昨天我们小组重新进行了讨论，最终确定了关于二手房的选题。
这个项目是一个针对热门城市二手房市场的大数据分析网站，使用户对二手房数据的深度认识，有助于帮助用户做出决策。
而且对于房地产中介和政府来说，对二手房数据的分析研究来帮助他们完成自己的决策是很必要的。
该项目的初期目标是分析全国的二手房需求市场趋势和市场热度top8城市的交易情况。如果进展顺利，后续可能基本覆盖全国的城市二手房交易情况。

针对老师昨天提出的指导意见，我们进行了分析与实践：
数据源方面：主要来自链家网站，关于数据是否能够获取，进行爬虫实践，目前来说应该没啥问题
商业价值：对消费者+房地产中介+政府都有指导意义，所以说价值还是有的
对标项目的话：github上有较多的参考
大屏设计：进行了初步设计，这是我们构想

大屏中央地图：
通过颜色显示地区二手房市场热度
通过3D显示各地区二手房交易量

（2）移动鼠标至具体省份：
显示主要城市与房源概况

（3）大屏两侧：
显示二手房需求排名top8城市。
分析二手房热门城市的成交面积、库存面积、成交均价、交易周期与其变动趋势
分析随月份与季度变化热门城市房价与交易量的变动，以此展示二手房交易市场淡旺季。

由于我们更换了选题，项目计划书+需求说明书进行了重写；
我们希望得到的指导意见主要是：选题方向是否可行和大屏设计
ok，我们组的展示就这么多，请大家指正。
企业做的项目
